# 联系方式
- 手机：18753363906
- Email：upyh@foxmail.com
- 微信号：18753363906

---

# 个人信息

 - 杨慧/男/1995 
 - 本科/山东理工大学/电子信息工程专业 
 - 工作年限：五年
 - 技术博客：<a href="http://ayyll.com" target="_blank">ayyll.com</a>
 - Github：<a href="http://github.com/ayyll" target="_blank">github.com</a>

---

# 实习经历
## 北京之洲科技有限责任公司 （ 2017年3月 ~ 2017年5月 ）

### 汽车数据工场项目 
此项目是一个汽车行业的大数据分析平台，主要是从各大汽车论坛上爬取数据之后进行大数据处理(主要是自然语言处理)，然后针对不同品牌的汽车分析出相应的报告，**我在此项目主要负责该系统后台的开发和维护，后台的架构是主要是PHP + Java + MySQL**，我做了如下一些工作：

- 常用**工具类**(Java)的编写与维护
- 简单**爬虫**的编写
- 数据爬取之后的处理(**NLP分词**)
- **MySQL数据库**的维护。
- 一定程度上代码重构。

# 工作经历
## 青岛歌尔声学股份有限公司 （ 2017年7月 ~ 2021年3月 ）

在歌尔公司担任嵌入式软件工程师(C/C++)，主要负责智能穿戴(手环/手表),PC-VR等产品的软件方面的研发，以及满足部门日常软件开发的需求(网站开发，脚本编写等),曾经负责过的模块:

- 一款智能手表的GPS模块(MTK平台)
- 一款PC-VR的电源管理模块(NRF52840平台)
- 一个信息统计类的网站的后台开发(PHP + Apache + MySQL)

本人对后台开发较感兴趣，对C++/Python比较擅长，平时也经常用Python写一些小脚本。对Linux使用较为熟悉，能够适应Linux下面的开发。

## 广州讯锡科技有限公司(网易外包)（ 2021年5月 ~ 2022年6月 ）
在广州网易 <我的世界> 项目组担任游戏客户端开发工程师，主要技术栈为Python 、 C++，在工作中，我负责游戏玩法，游戏逻辑方面的开发。开发周期为季度mod的形式，参与的游戏主要有:

- 季度mod8:西游，一款经典RPG游戏
- 季度mod9:代号羲和，一款塔防策略游戏
- 季度mod10:史莱姆物语，一款庄园养成类游戏

本人日常喜欢的游戏为<英雄联盟>、<云顶之弈>等。

## 北京外企德科有限公司(华为云计算项目)（ 2022年7月 ~ 至今 ）
深圳华为云计算，负责华为云桌面协议相关开发，包括不限于通信框架，接入，音视频算法，开发者测试等。
我的工作内容:

- 框架(Framework)的开发与维护,完成框架的特性的设计、开发、测试。
- 熟悉常用音视频库、算法
- 负责开源库编译、升级，日常流水线出包、转测
- 负责产品中的业务运维打点特性设计、开发

---

# 个人作品

## 银行模拟管理系统---[地址](https://github.com/ayyll/BankSystem) 
本科毕业设计的作品，模拟银行后台的操作，存/取钱，转账等，实现了一个简单的银行后台系统，使用Java实现的，基于Spring + SpringMVC + Mybatis实现，数据库使用MySQL.
## AI贪吃蛇---[地址](https://github.com/ayyll/SnakeGameAI)
一个自动寻路的贪吃蛇程序，基于BFS(广度优先搜索)搜索算法，可以尽最大的努力以最快的速度吃光屏幕上的食物。界面使用的是Java的Swing包。

---

# 技能清单
以下均为我熟悉的技能:

- MCU相关：ARM/MSP430/MTK/NRF52840/AM335X
- 编程语言：C/C++/Java/Python
- Web开发：Java/Python/PHP/Golang
- Web框架：Spring/SpringMVC/Mybatis/ThinkPHP
- 前端开发:HTML/CSS/JavaScript/JQuery/Bootstrap
- 数据库：MySQL/Redis
- 版本管理：Git/SVN
- IDE工具：VS-Code/Pycharm/CLion

---

# 获奖情况
- 2014.9  国际大学生程序设计竞赛(ACM-ICPC)亚洲区域赛西安赛区优秀奖
- 2015.7  全国大学生电子设计大赛TI杯山东赛区一等奖
- 2016.5  山东理工大学ACM程序设计竞赛一等奖 

---

# 自我评价
本人性格沉稳,热爱编程,大学期间参加**ACM集训队**，对算法和数据结构有一定的基础。热爱开源技术，github,segmentfault,stackoverflow等社区活跃.学习能力较强，擅于使用搜索引擎解决问题，擅于总结问题，有写技术博客的习惯。在工作中，我会以充沛的精力，刻苦钻研的精神来努力工作，稳定的提高自己的工作能力，**时刻保持一颗主动学习的心**。

---

# 致谢
感谢您花时间阅读我的简历，期待能有机会和您共事。
